

Show de Magia - Adultos
 

     Este tipo de show consiste en la realización de variados efectos, juegos de ilusionismo divertidos y participativos con el fin de que todo tipo público presente esté expectante y atento en todo momento. Se realizan los efectos acompañados de un humor de acuerdo a la situación y con una música de fondo para alguno de ellos, que le dará la atmósfera necesaria para crear el ambiente mágico.  Es un show ideal para cumpleaños, reuniones familiares, aniversarios y matrimonios.

     Entre 35 a 40 Minutos de show, en donde se utilizan elementos tales como Cartas, Diarios, Fuego, Agua, Botellas, Papeles, Varitas y muchas otras sorpresas. También es posible apreciar apariciones y desapariciones con algunos de los elementos que pueden estar presente en el espectáculo. Todo esto acompañados de un gran humor y suspenso.

    

Requerimientos:

    * Un espacio en lo posible lejos del público para poder arreglar y ordenar las cosas previas al show.
    * Acceso a corriente para conectar un Parlante y un Notebook necesario para la música show.

     
     Generalmente voy con un ayudante que me ayuda con los elementos y la música. Con el siempre llegamos 30 Minutos antes de la actividad.
 

Valor:

     $ 50.000

     Apoyo visual en www.magomarcelolopez.cl